# Проект о путешественниках

Проект посвящен путешествиям по России, содержит информацию о путешественниках и об интересных местах.
 
*Включает в себя:* 
1. фотографию путешественника; 
2. имя путешественника; 
3. род занятий; 
4. множество фотографий и названия мест; 
5. кнопку "Добавить"; 
6. кнопку "Редактировать".
 
*Проект реализован с использованием следущих технологий:* 
* HTML5; 
* CSS3; 
* Javascript. 
 
В проекте использованы: 
* методология web-разработки БЭМ; 
* Nested файловая структура по БЭМ; 
* абсолютное позиционирование элементов и flex; 
* grid-layout; 
* адаптивная разработка; 
* система контроля версий GIT; 
* JS: поиск элементов через DOM-дерево. Управление стилями через добавление и удаление классов. Также использовались отработчики событий и функции; 
* JS: пользователь может изменить информацию об исследователе (имя и род занятий); 
* JS: начальные карточки добавляются на страницу динамически путём клонирования template элементов и добавления в них контента из начального массива; 
* JS: пользователь может добавлять новые карточки на страницу и удалять карточки со страницы нажав на соответствующую кнопку; 
* JS: по нажатию на кнопку открывается форма с "живой" валидацией. Кнопка submit неактивна, пока поля не заполнены или заполнены неверно, пользователь сразу видит сообщение об ошибке; 
* JS: пользователь может ставить и удалять лайки для каждой карточки; 
* JS: по нажатии на картинку в карточке, картинка открывается в полном размере, что позволяет хорошо рассмотреть её.
 
Сайт размещен [здесь](https://konstantin-khoroshilov.github.io/mesto/) 
 
Страница валидна.
